----------------TO DO----------------

0. 2 listy na itemy - dla quick slota i dla ekwipunku
1. zbieranie przedmiotow i wrzucanie ich automatycznie do quickbara
2. system stackowania
3. system wag i udźwigu
4. cyfra przy stackowaniu
5. Podzielić inventory na grafiki
6. możliwość swapowania pomiędzy itemami
7. możliwość wyrzucania itemów z EQ na ziemię (poza slot)
8. item na item.data (playercontroller)
9. podnoszenie itemów (z ziemii) --> brak drag'dropa
X.zrzucanie z plecaka itemów do ekwipunku
X.uzywanie itemow z quickbara 

wyrzucenie itemu ze slotu w nieodpowiednie miejsce (i powrót do slotu)
przyjmowanie itemu do slotu (LOGIKA)
co zrobic jak przesuwamy item na slot, ktory juz jest zajety -
(nastepuje swap, a przedmiot poprzedni wyrzucany na ziemie??)

swapowanie przedmiotow w slocie
opcja stackowania (item na ten sam item)

instancja drag n' dropa dla itemslotu

0. dodanie do grafiki inventory systemu poziomu
add przez inventory -> tworzenie obiektu prefab (widoczny, ze dodal sie do ewkipunku) (instancja prefaba)

