----------------TO DO------------------

Ogólnie dla zespołu:

1. KLOCKI dla Filipa (Niech się cieszy)
2. Przyjmowanie itemu do slotu (LOGIKA)
4. Instancja drag n' dropa dla itemslotu
5. 2 listy na itemy - dla quick slota i dla ekwipunku
6. add przez inventory -> tworzenie obiektu prefab (widoczny, ze dodal sie do ewkipunku) (instancja prefaba)
7. Możliwość wyrzucania itemów z EQ na ziemię (poza slot)
8. Możliwość swapowania pomiędzy itemami w slocie
9. Upuszczenie itemu w nieodpowiednim miejscu (Konsekwencja: powrót do slotu pierwotnego)
10. Uzywanie itemow z quickbara (Bez zmiany statystyk, bo jeszcze nie są gotowe)
11. System stackowania (item na ten sam item, i cyfra do stackowania)
12. System wag i udźwigu
13. Zakładanie itemów na sloty postaci (Broń, Zbroja itp.)
14. Przemyślenie działania statystyk
15. Zaimplementowanie systemu statystyk
16. Używanie itemów (Wpływ na statystyki)

Igor:

1. Dodanie do grafiki inventory systemu poziomu
2. Podzielić inventory na grafiki







