----------------TO DO------------------


Na teraz :
0. zmienic inventory (dynamiczny quickbar, nie ustawiany na sztywno) i USUNĄĆ LINQ
1. Kontynuacja systemu stackowania i łączenia inventory z UI
2. Instancja drag n' dropa dla itemslotu
3. Możliwość wyrzucania itemów z EQ na ziemię (poza slot)
4. Możliwość swapowania pomiędzy itemami w slocie
5. Upuszczenie itemu w nieodpowiednim miejscu (Konsekwencja: powrót do slotu pierwotnego)
6. Uzywanie itemow z quickbara (Bez zmiany statystyk, bo jeszcze nie są gotowe)
7. System wag i udźwigu
8. Zakładanie itemów na sloty postaci (Broń, Zbroja itp.)
9. Przemyślenie systemu statystyk i implementacja
10. Używanie itemów (Wpływ na statystyki)


Później :
1. System plecaka
2. System skrzynek 
3. Sklep
4. Telefon i reszta...


Igor :
1. Dodanie do grafiki inventory systemu poziomu
2. Podzielić inventory na grafiki
3. wszystko i nic