----------------TO DO------------------

Ogólnie dla zespołu:

1. Item na item.data (Inventory)
2. Przyjmowanie itemu do slotu (LOGIKA)
3. Zbieranie przedmiotow i wrzucanie ich automatycznie do quickbara
4. Instancja drag n' dropa dla itemslotu
5. 2 listy na itemy - dla quick slota i dla ekwipunku
6. add przez inventory -> tworzenie obiektu prefab (widoczny, ze dodal sie do ewkipunku) (instancja prefaba)
7. Możliwość wyrzucania itemów z EQ na ziemię (poza slot)
8. Możliwość swapowania pomiędzy itemami w slocie
9. Upuszczenie itemu w nieodpowiednim miejscu (Konsekwencja: powrót do slotu pierwotnego)
10. Uzywanie itemow z quickbara (Bez zmiany statystyk, bo jeszcze nie są gotowe)
11. System stackowania (item na ten sam item)
12. Cyfra przy stackowaniu
13. System wag i udźwigu
14. Zakładanie itemów na sloty postaci (Broń, Zbroja itp.)
15. Przemyślenie działania statystyk
16. Zaimplementowanie systemu statystyk
17. Używanie itemów (Wpływ na statystyki)

Igor:

1. Dodanie do grafiki inventory systemu poziomu
2. Podzielić inventory na grafiki







